CBS ने छेड़ दिया है I get I't
एक्सवी हमारे साथ विवरण साझा करने की तरह है
लेकिन निश्चित रूप से नए स्टार ट्रेक को छेड़ना
कार्ड श्रृंखला क्या एक बेवकूफ नाम है
स्टार ट्रेक पिकार्ड वे कर सकते थे
इसके साथ कुछ ऐसा है जो मेरी राय है
ऐसा महसूस करें कि वे स्पष्ट रूप से मेरे पास हैं
चरित्र उसका नाम Picard पानी हम कर रहे हैं
हम यह दिखाने वाले हैं कि हम क्या करने वाले हैं
इस शो को कॉल करें ओह मुझे इसका अंदाजा है
जैसे जब हम नए को न्यूज़रूम कहते हैं
साशा शो मेरा मतलब है कि
जीभ-इन-गाल लेकिन यह वास्तविक जीवन है
यह सीबीएस एक शो स्टार ट्रेक कह रहा है
पिकार्ड
इसलिए वे आसपास के 12 लोगों की तरह थे
तालिका और वे सभी बहुत गंभीर थे और
वे अपने कॉफ़ी पी रहे थे और
वे ऐसे थे जैसे आप जल्दी दिखाना चाहते हैं
और सब कुछ और शायद एक था
फ्लिप बोर्ड या किसी प्रकार का उपकरण और
वे कुछ विकल्पों के माध्यम से जा रहे थे और
वे पिकार्ड स्टार ट्रेक पर बस गए लेकिन
एक मिनट रुकिए
क्या वह मुख्य पात्र नहीं है, हाँ, ओह
हाँ, मुझे लगता है मुझे लगता है कि समझ में आता है
तब मुझे लगता है कि हम इसे कॉल कर सकते हैं लेकिन यह
अतीत में शुरू होता है जैसे कोई शो हो
मुझे लगता है कि इस घंटे में II बहुत अच्छा है
22 मिनट है हाँ, यह एक हास्यास्पद है
एक शो के लिए नाम हालांकि यह सच है
यह मजेदार है इसलिए यह केवल स्पष्ट है
Picard के बारे में होने जा रहा है और कोई नहीं
वास्तव में हमने सुना है कि एक कुएं में होगा
अफवाह है कि कुछ स्टार ट्रेक की
नेक्स्ट जनरेशन के एलुमनी होने वाले हैं
कम से कम कैमियो प्रदर्शन तो कर रहे हैं
उनमें से एक जिसे लेकर मैं उत्साहित हूं
ब्रेंट स्पाइनर अपनी भूमिका को दोहरा रहा है
डेटा जो आश्चर्यजनक है क्योंकि
समस्या है कि वे डेटा के साथ भाग गया
एंड्रॉइड वह ब्रेंटर है जो अभिनेता है
हम में से बाकी की तरह उम्र
लेकिन मुझे यह मिल गया है कि एंड्रॉइड उम्र कैसे हो सकती है
एंड्रॉइड की उम्र नहीं है वे उपयोग करने जा रहे हैं
वह जिस तकनीक का उपयोग करता है, वह दयालु है
एक गहरी नकली हाँ की तरह है लेकिन
वे सिर्फ उम्र के होंगे, मेरा मतलब है कि मैं हूँ
यकीन है कि वहाँ के कुछ प्रकार हो जाएगा
फ़िल्टर या वीडियो एन्हांसमेंट या
अविश्वसनीय मेकअप नौकरियां या कुछ और
यह देखा है जहाँ वे डी आयु वर्ग के किया है
CGI का सही उपयोग करके प्रौद्योगिकी का उपयोग करना
अभिनेता
आप उस हाँ के लिए साइन अप क्यों नहीं करेंगे
लेकिन फिर हमें स्टार ट्रेक डेटा प्रतीक्षा की आवश्यकता है
क्या वेस्ले क्रशर उसमें होगा जो मुझे पसंद आया
ऐसा नहीं है कि मैंने सुना है मुझे नहीं लगता कि वेस्ले
क्रशर का किसी भी तरह से स्वागत है
कुछ पुलों को जलाया तो मैंने उसे पसंद किया
हाँ, आप जानते हैं कि वह एक अच्छा इंसान था
चरित्र हाँ ठीक है हाँ, लेकिन इतना ठीक है
एक तरफ हम जानते हैं कि यह है
हम जानते हैं कि यह अभिनीत है
सर पैट्रिक स्टीवर्ट और ऐसा है
रोमांचक अधिकार
क्या हम जानते हैं कि हम इसे अच्छी तरह से कहाँ देखेंगे
हम शायद करने वाले हैं
एक बड़े स्क्रीन टीवी को यहां सेट करें जैसे शायद
शायद प्रोजेक्टर के साथ एक पुलडाउन स्क्रीन
कुछ 16 के या ऐसा कुछ
बिल्कुल सही हाँ
लेकिन यह एक तरफ हम वास्तव में एक पता नहीं है
यदि आप नहीं हैं, तो शो मिमी-हम्म के बारे में बहुत कुछ
YouTube पर ट्रेलर मिलता देखें a
स्टार ट्रेक पिकार्ड के लिए खोज और बस हो
ठीक है, मुझे अभी भी नहीं पता है
इसके अलावा हम कुछ भी नहीं सीखते हैं
ट्रेलर कप्तान पिकार्ड ने छोड़ दिया है
Starfleet ओह तो सवाल बन जाता है
संभवतः जीन-लीन पिकार्ड को क्या कारण है
स्टार ट्रेक को छोड़ दें कि स्टारफ्लीट ठीक है
उन्होंने Starfleet छोड़ दिया है, लेकिन उनके पास अभी भी है
उद्यम की तरह वह अभी भी जानता है इसलिए हम काम करते हैं
दाख की बारी में वह परिवार काम कर रहा है
पृथ्वी पर दाख की बारी मैं भी नहीं जानता
क्या हो रहा है lis कोई भी हम नहीं करता है
वास्तव में पता नहीं क्या हो रहा है
हमने यह भी सीखा है कि एलिसन पिल है
खेलने जा रहा है
कलाकारों के भीतर एक ऐसा चरित्र
हम वास्तव में जानते हैं और यदि आप उसे याद करते हैं
वास्तव में स्टीफन की बेटी की भूमिका निभाई
Dan में Carell इसे Dan in the कहा जाता था
वास्तविक जीवन में वास्तविक जीवन में दान
असली जीवन
हाँ हैरी ट्रेडवे ताज से है
वह भी एक के बिना कास्ट होने जा रहा है
vCard एपिसोड श्रृंखला के साथ-साथ एक है
अच्छा मौका है कि हम करने वाले हैं
कम से कम कुछ महीने पहले हम इंतजार करें
जानिए ऐसा क्यों होता है
इसके बारे में जानकारी जो हम सभी जानते हैं, वह है
इस साल बाद में तो कभी इस साल
हम कहाँ हैं जो हम ठीक जानते हैं
हम अभी तक आधे भी नहीं हैं हाँ
तो यह शायद सर्दियों का मौसम होगा
29 नवंबर की हाँ और यह केवल होने वाला है
जहाँ तक मेरी समझ है 10 10 एपिसोड हो
यह है, लेकिन वहाँ कुछ अच्छी खबर है
यह है कि यह सुलभ होने जा रहा है
हमारे प्रशंसकों के लिए आप जरूरी नहीं प्रदान करते हैं
मुझे सभी प्रकार के CBS की सदस्यता लेनी होगी
स्टार तक पहुंच प्राप्त करने के लिए सेवाएं
यदि आपके पास अमेज़न प्राइम है तो ट्रेक पिकार्ड
यह होने जा रहा है यहाँ हाँ में है
कनाडा यह उपलब्ध होने जा रहा है
बेल मीडिया के माध्यम से यह एक पर होने जा रहा है
कुछ अलग चैनल लेकिन निश्चित रूप से
अमेजन प्राइम का होना एक बड़ी बात है
प्लस सीबीएस के अमेरिकी दर्शकों के लिए
सभी पहुंच के साथ ही यह भी है
ये सभी विवरण आने वाले हैं
के अगले शायद कुछ पर प्रकाश
महीनों के बारे में हम जानने के लिए शुरू कर रहे हैं
स्टार ट्रेक पिकार्ड के साथ क्या हो रहा है
आप क्या सोचते हैं नीचे टिप्पणी करें
नाम इस शो के लिए होगा, यह नहीं था
लंबे समय तक ले लो और मैं हंस रहा था और मैं था
आपको मेरी पत्नी के बारे में पता है
जो चीजें ट्विटर पर पोस्ट की गई हैं
और निश्चित रूप से सबसे अच्छा निरपेक्ष क्या है
सबसे अच्छा स्टार ट्रेक पिकार्ड ओह ओह हाँ था
रॉबर्ट पिकार्डो होलोग्राफिक डॉक्टर हैं
स्टार ट्रेक मल्लाह से
यह बिल्कुल प्रतिभाशाली था, लेकिन वे थे
यह हर स्तर पर ले रही है सारा
कैप्टन के लॉग ओह वे कभी नहीं देख सकते हैं
बाथरूम और शुरू वे कभी नहीं
ऐसा कभी नहीं किया
[संगीत]
[तालियां]
आप
[संगीत]